用户名	用户看法	发表日期	评论文本
凌睿	还行	2019-01-09	捕蛇村红叶似火、风景如画，村外崇山峻岭、层林尽染，永州城流光溢彩、灯火辉煌。
水墨风非常惊艳，漫天蒲公英无比浪漫，纸人军团极致震撼，动作戏让人瞠目结舌。
小白最仙女，小青最妖娆，狐妖最邪魅，蛇母最霸气，个个风华绝代，英姿飒爽，国漫（严格的说是合拍）终于不再玛丽苏、傻白甜。
“人间多的是长了两只脚的恶人，长了条尾巴又怎么样”最深刻；
“我的法力都被吸光了”“这下你再也推不开我了”最催泪。
片尾又和《白蛇传》的民间传说无缝衔接，解释了白素贞和许仙一见钟情的原因，小狗“肚兜”也修足福分，转世为人，成为许仙的姐夫。
美术登峰造极，画面美不胜收，缺点在于剧情比较简单，节奏略显沉闷，总体称得上“优秀”二字。
今年年初，中美合拍的《白蛇：缘起》即将正式上映，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家多多关注。
女神的秋裤	推荐	2019-01-05	2019年的第一份国产惊喜，超出预期，虽然还有人物表情动作略显僵硬的通病，但已经比《风语咒》要好，而且画面精美，构图讲究，中国风终于不再是素材的堆砌，而是拍出了古典韵味，实在难得，诚意作品，也有水平。
沧海一小生	推荐	2019-01-11	画面处理让人惊艳，那些如画风景栩栩如生、那些打斗的场面也是细腻、水平颇高；影片源于古老的故事，这次却另辟蹊径，他们居然要并肩作战了；中美合作，动画片整体制作偏美风，所以人物可能让你有些许熟悉感，比如女生特有花木兰的痕迹，但是男生怎么像胡歌哩，难道制作方看了仙剑，哈哈哈；不过瑕不掩瑜，片子值得一看，另外音乐也是让人心醉！
嘟嘟熊之父	很差	2019-01-08	已阵亡。这精虫上脑腻腻歪歪的爱情太令人作呕了，谁看谁瞎。你说你画风搞那么精致有啥用？请个合格编剧能花你几个钱？
壹安²	推荐	2019-01-10	国漫啊国漫，与其称之为所谓的“崛起”，不如说“魂儿”一直都在，只是“皮囊”总是染上别的颜色。《白蛇：缘起》几乎是近几年的国漫第一次敢把“爱情”主题放在第一位的，用缘分的主题、高端的国风，保证了“皮囊”纯正好看。还是要感谢有这些认真的国漫人，足以值得我们骄傲。
一口吃掉小蛋糕	力荐	2019-01-03	boss真的不是灭霸吗？蛇母为什么那么像安以轩。所以这个算十五禁了吧？猝不及防的床戏啊！开篇的水墨风实在太美了，如果全程死磕水墨风会不会更惊艳呢？不过影片画风也是无敌了
！背景太精细了！仿佛是实景拍摄。结尾的青城山下回忆杀！
熊升树	力荐	2019-01-06	追光的动画一直在看，这部剧本终于靠谱了，几个人物几方势力的矛盾冲突铺垫合理而又层层递进，作为一个脱胎于烂熟传说的故事发展却十分吸引人，各种细节也充满了想象力的闪光。人物塑造也很出彩，小白这么主动还有情欲戏我超喜欢，斜马尾的毒舌小青也很带感，许宣居然能想到做妖精想必那一夜非常销魂……希望追光能把前几部赔的都挣回来吧
瑜笙皆假期	很差	2019-01-08	看网红冯提莫版白蛇如何“cos”泰坦尼克号的冰山别离。
妄语	较差	2019-01-11	中学生写网文，故事讲不好，骚句子特别多。男主冻成渣后旁边一女观众说了句“终于死了”。
metaphor17	较差	2019-01-08	由于照顾海外市场的需要，影片在故事层面做了妥协，略微有些薄弱。技术上也称不上太好吧，为何大家对国漫如此的宽容？
马 夋	较差	2019-01-03	坦白说，这两年追光一直没有啥进步。尤其这部上面，中国元素依然符号化的滥用。好像很多人分不清，蛇、蟒、蛟、龙是四个不同的生物。
王大根	还行	2019-01-09	原来是白蛇传前传，前半部分像古早的香港武侠电影，后半部分是巨蟒灾难片，有些美术设计还挺有意思，故事就还是刚认识三天就爱到天崩地裂的真空爱情。你说你一个以爱情为所有情节基础的动画，就不能把男主角设计得帅气一点吗？那么路人脸的男主谁爱得进去啊！
远世祖	推荐	2019-01-05	惊喜之作！对于国漫，我们向来苛责的不是技术，而是创作者究竟有没有造梦的野心，以及讲好故事的耐心。《白蛇》无疑是成功的，画面帧帧质感，动作高度拟人，情节紧凑转合，完全不给人机会跑神。每个人物都有吸睛点，故事走向有几处想要往经典剧版靠又巧妙弹开作新。蒲公英的告白和魂飞魄散生死劫，又动情又泪目。看完走出影院，我有那么一瞬间的恍然，为一人心，伏地为妖，谈情说爱，真好呀！
亵渎电影	较差	2019-01-16	就这质量，不就是Netflix的网大水准吗？各种一锅乱炖的致敬元素让它有着浓浓的大数据感，工业水准很不错，但故事却又空洞无物。相比去年《风语咒》，它的优点是剧作上没有方向性的错误，缺点是故事的层次感太弱，导演处理动作戏的能力也是野心很大，能力很差。两位导演还那么想拍动作戏，结果处理动作戏的能力跟隔壁《大黄蜂》的导演似的，只会一刀斩，感觉导演更适合去拍《一拳超人》。就像酷炫屌炸天的纸片人和那群奇形怪状的小妖精，就是撑场面的活道具？至于这个中学生网文感的一见钟情约炮故事，和白蛇、许宣这样的棒槌人物，你不能仗着有《新白娘子传奇》和徐克的《青蛇》之类的影视剧作品，就可以在人物塑造上这么偷工减料。这么一个故事，换成动画，紧随当下的网红脸审美潮流，把人物造型做成大型网游，再老调重弹一遍就那么有意思？
大奇特(Grinch)	2019-01-08 20:00:48	2019-01-13	新新白娘子前传，前面用一首《缘起》给船夫的《渡情》除旧立新，表明了创新的意图。然而新编的故事却很薄弱，感情突兀，转折生硬，国师领便当及师父的转变都很唐突，结尾又是那套比大更大的现原形对战模式。大概只有最后一分钟回归青城山下白素贞时比较好看。
海角七号	较差	2019-01-11	八分是认真的么？？逻辑不通，剧情老套，感情空洞……还有，能不能给女性角色穿条裤子换掉鞋拖！
红色条格衫	推荐	2019-01-08	动画设计在目前国漫里还是相当不错了，有些场景甚至有大气滂沱之感，让人惊艳了，而且音乐也贼好听，难得了！
Mr. Infamous	推荐	2019-01-08	世所不容这四个字，降到殊途同归者身上，格外凄绝又格外悲壮。白蛇委身的男人，这回多了一份灯蛾扑火的奋勇，也多了一份拨云见月的智慧。就像是杨过与小龙女，不仅是改写了世俗的不公，而且是赢取了彼此的平等。所以见惯两腿恶人后的许宣，能说多一条尾巴又怎样，所以感受过大爱无疆的小白，也能说弃掉千年修行又如何。浮生掠过，还是只记那点温存，无论几世何年，尚有断桥在。这样旧瓶新酒的故事，追光从画面与质感上都展现得太惊艳。再打磨下，大有可期。
kakakarl	推荐	2019-01-08	蛇能有多冷血，睡完许宣马上就说恩断义绝再也不见！纯正的中国风，掺杂着水墨和写意，阴阳五行奇门遁甲，形象和技术还是一如既往地好，在大银幕看见国产动画的吻戏和床戏，虽然故事里还是有不足，但是拍前史比翻拍正统《白蛇传》靠谱，最后还有一些点到即止的致敬，2D上映，也没用3D骗钱，是追光动画最好的一次！
